Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/TPARunnerPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Time
ja_jp: 時間

source: Text
ja_jp: テキスト

source: TPA Manager
ja_jp: TPA マネージャー

source: Create new instance of TPA strategy
ja_jp: TPA 戦略の新しいインスタンスを作成する

source: RUN ALL
ja_jp: すべてを実行する

source: Run all stopped TPA strategies
ja_jp: 停止したすべての TPA 戦略を実行する

source: STOP ALL
ja_jp: すべてを停止する

source: Stop all running TPA strategies
ja_jp: TPA 戦略の実行をすべて停止する

source: Show/Hide selected strategy settings
ja_jp: 選択した戦略設定の表示/非表示

source: Quantity (Applied)
ja_jp: 数量 (適用済み)

source: Quantity
ja_jp: 取引数量

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

source: Quote Quantity
ja_jp: 見積数量

source: Quote Percentage
ja_jp: 見積もりの割合

source: You have unsaved changes. Do you want to apply them?
ja_jp: 変更が保存されていません。適用しますか?

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Symbol name
ja_jp: シンボル名

source: Account
ja_jp: 口座

source: Status
ja_jp: 状況

source: Strategy
ja_jp: ストラテジー

source: StrategyBehvior
ja_jp: ストラテジーベビオール

source: BuySellPrice
ja_jp: 買い物価格

source: BasicTPPrice
ja_jp: ベーシックTPプライス

source: BasicSLPrice
ja_jp: ベーシックスルプライス

source: QoutePercentage
ja_jp: クエテパーセンテージ

source: QouteOrderQty
ja_jp: クエセオークティ

source: EPOrderType
ja_jp: エプオーダータイプ

source: EnterEvent
ja_jp: イベントを入力します。

source: TriggerEnterPrice
ja_jp: トリガーエンタープライス

source: Price
ja_jp: 価格

source: CloseOrderType
ja_jp: クローズオーダータイプ

source: TrigerSellPrice
ja_jp: トリガーセルプライス

source: SellPrice
ja_jp: 売り価格

source: TPOrderType
ja_jp: 並べ替えタイプ

source: TPEvent
ja_jp: TPイベント

source: TPPrice
ja_jp: TPプライス

source: SLOrderType
ja_jp: SL オーダータイプ

source: SLEvent
ja_jp: SLイベント

source: SLPrice
ja_jp: SLプライス

source: Period
ja_jp: 期間

source: Action
ja_jp: アクション

source: Chart
ja_jp: チャート

source: State
ja_jp: 県

source: Profit&Loss
ja_jp: 損益

source: Connection name
ja_jp: 接続名

source: The name of connection
ja_jp: 接続の名前

source: Creator
ja_jp: 作成者

source: The Creator of TPA
ja_jp: TPAの創造者

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Removed
ja_jp: 削除

source: Stopped
ja_jp: 停止

source: WaitingForConnection...
ja_jp: 接続を待っています。

source: Working...
ja_jp: 作業。。。
